почему тогда
ээ наш президент пропал и появился в
России ну потому что его эвакуировали
всё
равно он же направил к эвакуировал Ну
спецслужбы России Я думаю эвакуировали
по по его просьбе я подумаю Может мне
послы Я правильно понял вы только что
сказали что спецслужбы Российской
Федерации эвакуировали президента
Украины на территорию Российской
Федерации Совершенно
верно Добрый вечер Добрый вечер я из
Украины город Хмельницкий А
Вы Я на два города живу Москва и Донецк
Прикольно А где
больше Где вы больше живёте в Москве или
в
Донецке наверное больше уже в Москве
понял а в четырнадцатом году жили в
Донецке Да сколько вам лет было до се
года до сего года
именно в четырнадцатом году сколько вам
лет было 24 24 Боже Круто наконец-то я
нашёл кого-то взрослого Который жил в
Донецке в четырнадцатом году Дело в том
что я пишу книгу называется ДНР лнр
история становления так и собираю факты
свидетельство очевидцев можете мне
сказать потому что мне вот все украинцы
говорят что война в Донецкой Луганской
области началась 12 апреля 14 года когда
не Гитлер Я говорю этот гиркин зашёл
захватил Славянск и дальше начали
захватывать другие города вот украинцы
говорят мне что до 12 апреля 14 года
никаких боевых действий в Донецкой и
Луганской области не было так русские
говорят что были но говорят не знают
Какие Вот вы как человек которые жили в
Донецке можете сказать когда у вас
начались боевые действия в
Донецке Я думаю я сейчас так не вспомню
но мне кажется где-то в начале марта вот
2014 года в начале марта А что у вас там
нанул авиабомб таки вошли в Донецк что
там было в марте Ну смотрите Я просто
вот служил в МЧС Вот и до семнадцатого
года Я продолжал там служить так я был
начальником державной варенной
ритуальные частыны вот в городе Макеевке
угу Значит
и
значит когда свергли Януковича так все в
общем мы все участвовали в антимайдан да
Вот
и где-то в марте начали поступать
заявления от моих значит соратников Ну
одно Служи Что значит начали приезжать
военная техника к нам вот начали сгонять
на фоне протестов начали сгонять военную
технику А вы сами видели военную технику
там Например я видел самолёты Т которые
над нами летали военные
на конце марта Вот именно то что я знаю
именно я уже участвовал в этих Значит
именно ликвидации чрезвычайной ситуации
моё подразделение уже в конце марта это
я вам 100% могу на это ответить А что
было где какая-то битва была в конце
марта битвы не было Ну смотрите битв не
было
но Ну вот я конечно точно Вам допустим
сказать я не
могу месяц и место где я говорю конце
конце марта Вот можете Если вы у
компьютера вот если я просто не у
компьютера можете проверить пожалуйста
значит район
Дак значит первые взрывы о том первые
взрывы на
даках это город Макеевка первые взрывы
на даках Что такое Даки дадада первые
разрушение Ну это вот
на даках вот если можно интересно А ну
давай
ра Я я написал первые взрывы на даках
да ну нету такого в Гугле да Если не
сложно
нема нету
такого вот в
Google первые взрывы на даках нету
такого Ну я вам сейчас подтвердить к
сожалению не смогу вот
получается что вот никто мне не может
подтвердить никакую информацию Так что
были какие-то боевые действия говорят
летел самолёт куда-то везли технику Вот
это говорят Да но чтобы боевые действия
были где-то в Донецкой области никто не
может
подтвердить Ну я к сожалению
документально Вам подтвердить это не
смогу сейчас а как вы смотрите считайте
ээ если Самолёт летит это боевые
действия или нет
Э нет это не боевые действия
это разведка То есть то что это разведка
обстановки да то есть если вы видели что
летит самолёт куда-то причём у Вас рядом
граница Да я так понимаю недалеко да то
есть если летит самолёт где-то в сторону
границы это же не значит что он летит
кого-то бомбить там в Донецке или в
Луганске правда да совершенно верно всё
То есть можно А можно
вопрос м я вот просто тоже иногда захожу
чат рулетку и мне интересно вот мнение
вы вот Хмельницкой области Ну наверное
это больше наверное
мнения высказываются к Западной Украине
но вот вы когда Был Майдан в
четырнадцатом году вы за него были или
против Вот ваше
ние вы хотите спросить меня или кидал
себя чем-то интересным в полицейских Нет
нет нет я не это хочу спросить просто Да
просто Ваше личное мнение вот именно к
майдану Вот именно к свержению допустим
Януковича к майдану очень позитивное
отношение я был участником Майдана к
свержению Януковича плохое отношение
Потому что его так и не удалось
свергнуть Да свержение Януковича не
произошло я думал что например будет
свержение да что его например
поймают Да оказывается у нас всё как-то
прошло по демократически зна Он убежал
Ну взяли короче назначили исполняющего
обязанности и всё И в чём
проблема значит можно с вами тог
разобраться Вот говорите не было
Ну вот первый момент значит Вот мои вот
юридически я не юрист я пожар простори
образование тем более значит первый
момент европейские партнёры совместно с
российскими значит заключили какие-то
договорённости о том что значит решении
ситуации мирным путём правильно это
отведение отведение полиции
Ну дайте договори может
отведение милиции ещё тогда значит с
центра Киева выведение далее подписание
Конституции которая
22 февраля должна была быть и так далее
значит вывели полицию митингующие значит
собрались и начали штурмовать
правительственные кварталы верно или я
что-то неправильно что ошибаетесь
наверно ошибаюсь поня
и потом значит когда Янукович поехал в
Харьков Верховная Рада Украины приняла
законопроект о самоустранение
президента
Украины
постанова льно с самоустранение
Да я не знаю я лично вот проводил такое
расследование Потому что мне очень
это значит указ президента Украины о
принятии значит законопроектных
документов Ну то есть о том что
они вводятся в действие это Указ
Президента был дено седьмого года ещё
При кучме значит и там говорится что
если законопроект не был опубликован в
информационном вестнике Украины в
течение 5 дней после его принятия то он
носит информационный
характер вот значит эти нормативные
документы носят Я так понимаю
информационный характер подождите
то я правильно понимаю что вы
утверждаете что то что принимало
Верховный Совет да это не имеет никакой
юридической силы Да носит информационный
характер в том числе и кон во вопрос
тогда почему Янукович сидит в России Все
эти
года потому
что ну это вопрос такой потому что
значит украинская власть не обеспечила
ему должно безопасно подите он был
власть Как ещё раз смотрите давайте так
ВМ году кто был
власть дого
года Давайте кому подчинялась
МВД и КГБ Ну Ваше то что Якименко
КГБ это КГБ было потому что гражданин
России СБУ Т подчинялись непосредственно
были министры Коди
это правительство правильно значит
правительство подчинялось у нас была
по-моему президентско парламентская
глава не было не смотрите был глава СБУ
Якименко Да он подчинялся получается
президенту Да вот был глава МВД
Захарченко не тот Захарченко который
сепар потом грохнули а другой Захарченко
он был главой МВД то есть Янукович
руководил СБУ руководил армией руководил
полици
Да совершенно верно Да да почему он
убежал первое Ну вы наверное видели тоже
интервью что армия отказалась выполнять
его приказы назвали эти приказы лушин
нами Вот и не стала выковать дан а какие
приказы Какие приказы он давал армии Ну
тогда же участвовала армия тоже в нет
армия не брал не Да армия участвовала
вспомните что там внутренние войска были
моло внутренние войска - это МВД это ж
полицейские это они так называе они
поэтому Министерство внутренних дел
внутренние войска - это не армия это так
называется внутренние войска их потом
переименовали Поэтому чтобы не было
путаницы армия не не брала никакого
участия вообще ну смотрите Вы сказали
Почему безопасность президента не не
обеспечена то есть Ар армия сказала что
мы не будем выковать лучши наказы
президента Ну да А какие наказы Вот
какие именно наказы просто говорю вы
сказали Вы сказали что безопасность
президента армия не обеспе армия не
обеспечивает безопасность президента
другие безопасность страны в том числе
Да безопасность армия Ну обеспе и при
каких-то случаях армию тоже можно
использовать для защиты интерес для
защиты интересов государства я прави я
правильно понимаю что Янукович хотел
армии дать какие-то приказы непонятно
Какие вы не знаете какие но армия
сказала что
она преступные приказы не будет
исполнять да Совершенно верно А какие Он
хотел дать приказы армии Ну я
подразумеваю что обеспечит свою
безопасность для этого он приехал в
Харьков у есть вот у нас вы ж мчсник
были Вы же СТ вы же знаете что было там
Государственная служба охраны так было
да или управление
Удо охрана президента может выполнить
только покушение на президента какими-то
Ну исключительными случаями то есть ну
это Телохранители это Хорошо Давайте Так
кто кто кто полицией
руководил Захарченко Да Захарченко так
он он тоже петлял с Януковичем типа в
России так то есть получается я
правильно понимаю что Захарченко отказал
эвакуировал Давайте Так эвакуировал
подождите ещё раз так а что он горит Он
должен был обеспечивать безопасность
Януковича так вот он Полицейский в том
числе в том числе он Да тоже То есть я
правильно понимаю что Захарченко
соратник Януковича отказался защищать
его и убежал вместе с ним
ээ Ну эвакуировал я не говорю это от
кого он Подождите почему он эвакуировал
ну потому что Смотрите вот вы сами
сказали что начальник полиции который
должен руководить полицией он даже
эвакуировал То есть самый главный
министр который руководит полицией и тот
не мог обеспечить свою безопа Почему
почему ну потому что произошло Ну потому
что я смотрите ну Почему Потому что
потому что некоторое руководство были
предателями Какое Ну ну предателями были
у нас кто Ну вот я вам конкретный пример
задал
что ну министр обороны сказал что я не
буду я с народом я не буду
Вы я правильно
понимаю То есть и поэтому То есть если
министр обороны скажет что он не будет
вмешиваться в Майдан из-за этого убежал
начальник полиции Министр МВД или что я
не могу
понять я говорю что что всё их наказа
выва поди ещё раз вот вы в структуре МЧС
были так да да вы перед порядкова как
это кто у вас был главный
тогда начальник Главного управления
области не А по Украине кто над вами вы
какому министерству относись у нас тогда
ну МЧС так и называло министерство
чрезвычайной
ситуации Кто был главным вас министр
министр шуфрич О шуфрич да смотрите
значит Ну вы не были силовой структурой
вы там потушить там вытянуть кого-то
Окей МВД
был не основная задача даже да смотри
вот МВД был Захарченко так у него
полицейских в стране больше чем мчсника
Правда Ну да мне По
штату то я не могу вот этот момент
понять если
Он должен был
там защищать Януковича там или что да а
он вместе с ним убежал Почему у него
столько полицейских Ну в чём проблема Не
могу понять ну потому что перестали ему
подчиняться полиция перестала
подчиняться Ну я думаю что полиция
перестала ему подчиняться вы
руководитель подразделения и вы просто
так взяли и сбежали значит вы боялись за
свою за свою безопасность же потом это
подтвердили е раз же потом это
подтвердили Давайте е раз кто конно
отказался обеспечивать его безопасность
если он начальник полиции убежал так МВД
вот не могу понять ну как это То есть
получается все остальные полицейские в
Украине сказали Мы не будем исполнять
его я с юридической точки зрения конечно
не могу сказать но мне кажется что
полиция увидела что значит победили про
западные силы в данной ситуации Да их т
перестали выполнять приказы руководства
высшего потому что уже как бы на тот
момент Они не действовали потом хорошо
ещё раз ещё раз смотри
подождите подождите полиция исполняла
свои функции по защите общественного
порядка и так
дальше я думаю что не
так это делалось Как нужно было просто
мне вот говорят что там боялся боялся
хорошо например давайте так вот вы были
в Донецкой области в Донецкой области
полиция
отказалась
исполнять указания начальства того же
Захарченко или
нет Ну значит как вам сказать оно как
раз было на на стороне Захарченко вот
самый гла почему тогда Захарченко и
Янукович например не приехали в Донецк
чтобы быть под защитой полицейских
которые лояльные к ним Да а улетели
куда-то в
Россию на тот момент антимайдан
я не про
антимайдан вам обю задали вопро
антимайдан не был тогда е Нако развит
чтобы обеспечить безопасность допустим
президента мы тогда не так
организовали было это фишка ж не в Анти
Майдане смотрите Донецкая область так
там огромное количество силовиков так
есть например полицейские СБУ так и так
дальше Да
они подчинялись полицейские Захарченко
СБУ Якименко все эти силовые структуры В
чём была проблема если например Янукович
считал что в Киеве там ему страшно из
Захарченко потому что местные
полицейские не исполняют прилететь в
Донецк так и из Донецка руководить
например издавать указы и так Дальше
например вот сейчас
почему Ну я вам ответил что мы не могли
На тот момент у нас не было так так
организованы граждане
Да чтобы обеспечить безопасность и
президента и Министерстве
граждане все ходят на работу всё они же
не обеспечивают защиту президента Да но
Полицейский в Донецкой области было
огромное количество
полицейских Да огромное количество нас
самое плотное Тогда на тот момент 4 млн
жило это самое плотное население То есть
у вас наверное полицейских было больше
чем в любой другой области я думаю да да
то смотрите получается это для
президента Януковича да для министра
Захарченко это была бы самая защищенная
область наибольшее количество
полицейских которые лояльны к ним и
которые не отказываются исполнять ихние
приказы почему
тогда наш президент пропал и появился в
России ну потому что его эвакуировали
всё
равно
ровал Ну спецслужбы России я
думаю его про может послы Я правильно
понял вы только что сказали что
спецслужбы Российской Федерации
эвакуировали президента Украины на
территории Российской Федерации
Совершенно верно вы правильно сказали А
зачем А что я неправильно сказал или что
я Мне кажется мне кажется что это
похищение а не
эвакуация понимаете похищение - это
когда против его воли делается А когда
по его просьбе Это значи где была его
как вы знаете как это происходило по его
воле Не по его
Я не знаю как это происходило Но то что
было его интервью правильно вы же тоже
наверное смотрели он он откуда давал это
интервью он уже он и в Харькове значит в
Харькове он вспомните говорил не в
Харькове он ещё был в харкове Смотри
когда он попал в Россию так он Харькове
говорил Если мою безопасность обеспечат
мои гаранты я буду там благодарен то
есть кто такие его гаранты пол он тогда
не назвал этого А как у президента
государства могут быть гаранты из
какого-то другого государства ну
Ну я не знаю каки Подождите ещё вот мы
просто подошли к главному вопросу я так
понимаю что если в Донецке было
безопасно Да а э российские спецслужбы
так хотели пон сказал что было безопасно
Так вы что потому что там было мы ж с
вами перед этим уточнили что там было
самое большое количество полиции среди
всех областей Украины Да и они все были
это по нашему мнению это по нашему
мнению вот по нашему Я думаю что что в
Киеве было намного больше она более было
более было обру Давайте Так я вам скажу
пото он не был заин он не был заи потому
что у нас тоже проходили приезжали из
других
областей платные вот допустим через ну
работники дтек Да вот которые устраивали
у нас митинги которые устраивали у нас
беспорядки когда мы стали на защиту сво
своей обл администрации когда Ну вот ус
разъезжал подш администрации Мы только
что с вами приду Я хочу разобраться
смотрите в Донецкой области Было самое
большое количество полиции среди всех
других областей может кроме Киева как вы
это
утверждаете с вами только что вы же это
подтвердили вы так
сю Давайте огромное ко по крайней мере
очень большое было давайте так
достаточное ли было количество полиции в
Донецкой области для того чтобы
обеспечить защиту Януковича в Донецке яю
Аче ну
безопасно
срава е
Риме если мы считаем что в Киеве
какие-то радикалы там съехали с Западной
Украины и всё да но в
Донецке ше мнение ило не было не было
Радика были
гражда чури завершить с Януковичем вот
эту тему Я хочу понять смотрите
получается
Вот я как думаю если бы Янукович приехал
и сидел в Донецке и руководил страной
издавал указы я бы понял если б там
полиция из Киева пошла и митингующие в
Донецк чтобы его захватить и он тогда бы
бежал ещё бы как-то можно было говорить
Да но в Донецке абсолютно всё было
спокойно так для него Ну почему-то не
было спокойно мы я с вами не согласен
Дава ринату ахметову было
спокойно Ну вы видели дачу Рината
Ахметова ему и и даже сейчас было бы
спокойно Бо я я правильно понимаю что
какой-то какому-то бизнесмену да который
не имеет столько силового ресурса как
государство было спокойно в Донецкой
области а ээ Януковичу было бы не
спокойно да то вот смотрите Почему
ээ он не полетел в Донецк Да не сказал
этим ребятам патронам которые его там
помогают гарантом Да Отвезите меня в
Донецк Это моя родина я вот хочу в
Макеевке сидеть он же с Макеевке а не он
с Енакиева с Енакиева сна с Енакиева Да
вот в янаки сделаю себе и буду оттуда
издавать указы например подам в
Конституционный суд что вот они не правы
И всё да но он пропал и появился в этом
в как оно в России да да да потом если
как бы в Крыму не российское ФСБ А
простые граждане решили там взять власть
в свои руки да вот почему он не приехал
Ну Крым - это отдельная тема давайте мы
о он же и в Крым мог приехать и там ему
было безопасно правда так он приехал в
Крым он из Крыма эвакуировал а он из
Крыма обл насколько я знаю знаю о из
Крыма что ему в Крыму
угрожало Я думаю что там свои волнения
были Подождите подожди ещё раз то есть я
правильно Вас только что понял что
Янукович улетел в России потому что ему
было опасно в Крыму ему было вообще
везде опасно потому что вы знаете
Мы же знаем с вами Что ну ладно я не
могу этого доказать Да что спецслужбы
западные тоже работают я правильно
понимаю их не было подожди я правильно
понимаю что
Януковичу опасно было быть в Крыму и он
поэтому улетел в
Россию мне кажется везде была ему
опасно знаете
я с точки зрения я я с вами соглашусь
что настоящий бы допустим да президент
страны Вот который Ну я не знаю я в его
шкуре не был допустим да я не знаю того
что знает он Он утверждает что его
безопасности это угрожало за свою жизнь
мы все люди Мы боимся за свою жизнь и он
не хотел рисковать своей жизнью чтобы
вот вопро придумал вот очень прикольная
вещь а если бы например вот эти гаранты
которые там его они бы его взяли и
помогли ему вот с Крыма там Симферополя
например не в Россию забрали А например
в Севастополь на ба Черноморского флота
Например если бы он находился в
Севастополе хотя бы да вот на территории
Украины но на базе Черноморского флота
на корабле например каком-то так было бы
вообще да Да ему бы было опасно или нет
Я думаю
что Ну давайте Вот с этого начнём
смотрите вот армия не подчиняется подо
не Украин а российский Черноморский вы
задали вопрос Подождите вы задали вопрос
пришёл бы он на базу Черноморского флота
значит А армия Украины Да ему не
подчиняется значит и тогда Ну было были
бы другие обстоятельства которые мы бы
не знали верно например
ну я не знаю военные
какие-то значит ну военные какие-то
вопросы которые Какие во То есть
получается то есть получается и в любом
Да кто кто-то бы из украинских военный
побежал штурмовать базу российского
чермо я я не я не могу Я не могу
фантазировать что бы было я Просто
предполагаю что армия страны не
подчиняется президенту потому что
отказывать Если мы смотрим соотношение
военный потенциал Украины и России в
Крыму Да у России был явно выше там
военный потенциал
флот Я я не знаю какой пон да то есть
получается мы все понимаем Да что если
бы он там был например может он
переживал что война начнётся с Украины и
не захотел приехать россий тебе сейчас
не смешно после 9 лет тебе после 9 лет
не смешно типа что Про это что
о может он хотел мира Да может он хотел
мира То есть
получается подрез какие-то люди
спецслужбы чужой страны забирают просьбе
президента забирают нашего
президента давайте сейчас мы забирают
нашего президента так увозят чужую
страну где он даёт пресс-конференцию и
говорит что это по его про его вывезли
так я такое Да я такое видел короче
прикольно знаешь вот там
когда заложника берут Да и он на камеру
говорит Ну он реально говорит ко мне вот
в кино было Вот я люблю фильме боевики и
там вот на камеру он сидит рассказывает
говорит ко мне так хорошо относятся меня
ту питают я не хочу возвращаться там вот
видели когда-то такой в фильме сюжет Да
да я Вам не вам не кажется что тут тоже
вот Я же я расстроен я расстроен тем что
президент вот так само Ну как бы само
устранил Да от этой ситуации в Украине
началась знаете что что меня ещё очень
удивляет например покидал ли Янукович за
все эти года территорию Российской
Федерации например в Китай или в Сирию
или в венесуэлу ездил он Я думаю что нет
Аму Я не
знаю Ну потому что он везде боится Ну
сейчас завели уголовное дело на него и я
думаю что он боится экстрадиции украи
либо там какие-то спецслужбы Ну всё-таки
в России спецслужбы развитые Ну тоже
довольно такие какие спецслужбы Ты
смотри он в Питере взорвали Он этого
видел в Питере в кафе Агнес взорвали
Какие спецслужбы всё это миф ваши
сильные спецслужбы сильную армию и так
дальше то есть ну в общем мы пришли к
тому что получается Янукович Да какие-то
люди его забрали в другую страну Там он
под присмотром этих людей провёл
пресс-конференцию где сказал что с ним
всё хорошо типа и А я вспомнил я
вспомнил я вспомнил он был за границей в
Белоруссии а его вот недавно привозили
типа год назад хотели сюда типа на Ну он
прилетал в Белоруссию Ну типа прилетал в
Белоруссию Потому что его хотели в Киев
поставить типа когда вот возьмут Киев за
2-3 дня я я не могу Вам сказать Для чего
Да понял я не могу м То есть я правильно
я я вам могу сказать что я действительно
расстроен тем что он не сохранил це Ну
действительно целостность Украины не
сохранена
осто Я не могу понять вот смотрите 24
февраля
2022 года когда началось ражение России
да Как вы думаете зеленскому было
страшно я думаю да да и он в принципе
чувак который вообще работал комиком до
этого так да и он не
убежал Да а Янукович такой Донецкий
пацан такой он держал Ну под ним была
вся эта Вертикаль управленческой и он
как-то испугался даже в Донецке или в
Крыму Да вы правы он испугался и и
всё-таки
так може может всё-таки его выкрали
Извините просто позвонили я
сбросил Может может его всё-таки я понял
да может всё-таки его
украли позвонили и я вас теперь не слышу
слышно меня
сейчас очень интересный собеседник
правда жалко да извини не Слыш хороше м
ве
дате поставьте плюс кому сподобався Цей
ромова Да дуже классная ромова я обожнюю
Давайте по-русски скажу чтобы люди из
России слышали которые нас там или из
заграницы которые до сих пор говорят там
Майдан или Майдан так вот смотрите мы я
люблю э когда попадается человек из
Донецка и Луганской области Да вот
поговорить о фактах что там было да и
когда мы задаём правильные вопросы
оказывается что совсем всё получается
под другим соусом Да боевых действий не
было тогда да Ну да самолёт просто видел
пролетел Да куда-то потому что там
граница а Янукович там Майдан убежал а
почему он почему он в Донецк не приехал
Да Почему он в Крыму не остался то есть
И всё И это вопросы на которых просто
разбивается абсолютно вся вот эта
Российская Пропаганда что он убежал
потому что он переживал за свою жизнь
Ладно из Киева убежал Да но прилетел бы
в Донецк И всё да прилетел бы в Крым и
всё если на базу Черноморского флота
тебя бы поставили да поседел бы там
неделю пока что случилось не так потому
что Януковича выкрали спецслужбы
Российской Федерации Да как заложника
чтобы от имени его потом озвучивать
какие-то вещи
и
дезорганизована тут без власти у нас
этот президента изгнали И так дальше
Конечно он на пресс-конференции сказа
что угодно потому что у него там и так
на пресс-конференции стоит бутылка
фсбшника такого от шампанского здоровая
вот и всё поэтому очень классный
разговор да мужик те лайк за разговор
Жалко что там зависло ещё бы поговорили
очень мне понравилось Я люблю вот с
местов не размол пиши на мий Telegram
прям зараз ОСН а
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в
телеграми окрим видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
трима постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине пиши